# 盐酸连接和中火的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/区别-HCl-connections-and-media fire/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-hcl-connections-and-mediafire/)

**1。盐酸连接:**
盐酸连接是盐酸技术公司提供的存储软件。它是由 IBM 开发的，但 HCL 在 2019 年收购了它。这是一个帮助团队更高效工作的企业协作平台。它是由 IBM 在 2007 年推出的。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它为付费账户提供了有限的存储空间。它早些时候被称为 IBM Connections。

**2。MediaFire :**
MediaFire 是由 MediaFire LLC 提供的文件同步、文件托管和云存储服务。它为 Windows、macOS、Linus、Android、iOS 和网络浏览器提供客户端软件。它是由**德里克·里潘**和**汤姆·朗里奇**创立的。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费账户提供了有限的存储空间。它于 2006 年推出。

**HCL 连接和 MediaFire 的区别:**

<center>

| 氯化氢连接 | 介质火 |
| --- | --- |
| 它由 **HCL 科技**所有。 | 它由 **MediaFire LLC** 所有。 |
| 它于 2007 年推出。 | 它于 2006 年推出。 |
| 它是由 **IBM** 创立的。 | 它是由德里克·里潘和汤姆·朗里奇创立的。 |
| 它提供了 5 GB 的可用存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它还为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 并非所有操作系统都支持它。 | 所有操作系统都支持它。 |
| 此处的最大存储大小为 1 TB。 | 此处的最大存储大小为 100 TB。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它还支持文件版本控制。 |
| 这里的最大文件大小是 2 GB。 | 这里最大文件大小是 20 GB。 |
| 它不支持远程上传。 | 支持远程上传。 |
| 中断下载的恢复可能会导致失败。 | 中断的下载可以恢复。 |
| 它不为推荐提供额外的免费存储空间。 | 它提供额外的 50 GB 可用存储空间，最多可转介 1 TB 专业帐户。 |
| 它没有流量或带宽限制。 | 它的流量或带宽限制为 10 TB 专业计划。 |

</center>